今天，我们发明了一种由泰国订购的臭虫和蝎子组成的新游戏
几周前，我们提出了一款叫做bugs pong的游戏，规则是
简单每个杯子都有一个数字，每个杯子都带有一袋昆虫
被击中，团队不得不吃一些相应的昆虫
六袋两袋混合雄鹿一袋Queen Weaver蚂蚁一袋
丛林步道在这里混合一袋混合的pa和四只装甲的尾蝎
我们的朋友克里斯蒂拉·艾玛（Cristela Emma），我们在西班牙语节目中见面，以帮助我们
解开bug，看着我们忍受了比赛的进行，我们非常重视
严重地
[音乐]
[音乐]是的，我们从六点六开始，然后是奥马尔（Omar）
拿下第一杯水晶，解开了我们的蝎子的包装，而达伦和我得到了
准备好了，我们去了[音乐]
我下定决心要报仇，在接下来的镜头中，我击中了
完全相同的核心，风寒，他妈的总哥们，是的，我可以吃
这整整一天都错过了几轮比赛，我打进了前袋
第二，您实际修复的错误
[音乐]
马特（Matt）和阿玛（Ammar）正在分享这些坏男孩
就像一条鱼，只吃掉令人讨厌的东西
比赛现在是五点钟，又是另一回事，就像我们之前所做的一样
用相同的杯子系好领带，然后我也必须吃混合虫子
[音乐]达伦毫不留情地将其取出
试穿和试穿很好我说服了水晶也尝试我，那是什么
[笑声]
轮到我了，我的脸足以说明问题了，比赛在4-4并列
第二轮马特和阿玛都进球，所以我们有两个行李要打开，所以没有
好哦，太差了
哦，是的，不好
哦，这些可能是最好的了，是的，现在是42岁，下一个
回合中，我吃了最好的一对Paul Menton amara，第一个没有这些
是森林里的丛林步道，里面有一个很大的亚洲人，一个巨大的
水蝎和公犀牛甲虫，我被了，我想
在打蜡后恢复他的公共形象，并吃掉了整个食物
蝎子是的，对恨海顿·阿玛（Hayden Ammar）的仇恨者
蝎子看到这个，我们去
马特（Matt）真是太好了，你们很高兴
这样做是令人作呕的感觉，哦，天哪，这是毛茸茸的开始
[音乐]
[音乐]哦，我想我很快就退出了
在我的国家，我们用拖鞋将它们从墙上射下来，我妈妈会喜欢
像蟑螂一样，它的字面味道就像是
其实非常真实非常准确我在描述中买了你的生动性
然后在凌晨3:00到达马特（Matt），再次获得同一杯水，最后一个巨水
蝎子-长大了，我现在不期待它了，你们俩都在那里
然后你要么咬它，要么他就可以吃剩下的他虽然不喜欢
在那里然后喷出另一个混合的虫子我是，所以我是这样
做完了，它看起来像一只蚂蚁耶稣使腿成对，这很有趣，然后
紧随第五杯混合mixed之后，里面含有超级蠕虫
蠕虫鼠蠕虫和蚕蠕虫在1-1比赛中没有并列
最后一届杯赛
兑换上有一个标记，然后每英寸都会发生不太可能的事情
标记脸[音乐]
[音乐]
现在我们每个人都必须从每个背上拿起一个带有一些小虫子的杯子
充满蛋白质的惊人空间，我们必须探索一些
我会在世界许多地方实际吃到的食物
明天[音乐]
下降